[鼓掌]我要紧紧地hold住这条路
裤子和快车不会让你成为蝙蝠侠迈克
把我从这辆车上弄走，我们后面的时间比前面多
我要让罪犯落败，直到我一百次了，我们成为有风的男人
他妈的想唱歌那首歌可能会让你成为一个新的团队
现在的弹药是的，弹药是高中音乐男乐队机智枪
你看起来很棒，爷爷，所以你就是那个家伙，直到现在
那不是我喜欢的团队合作
马库斯有人想杀了我，想杀了你，我不信任一个人
不想杀死他，他会把我的名字感谢，非常感谢，我们把它拿到了马库斯（Marcus）
欣赏它
但是家庭是唯一重要的事情，所以我不会让你继续
自杀任务最后一次最后一次
哦，没有人
[掌声]
[音乐]
你到底什么时候得到所有这些直升机
哦，这是我老婆的车盖，她知道他总是知道
在大城市的所有这些年里，我们终于走了，我们实现了梦想
也许这是一个梦[音乐]
然后一切都像粉红色的灯光一样炸毁大闪光灯，或者实际上我不
甚至不知道它是什么颜色我以前从未见过任何颜色
看起来像陨石
他是放射性的，我的意思是不再是从太空陨石到德国
比普通的欧舒丹还危险，好吧，它们消失了
您是否在这里种了几秒钟没有疣的人与您交谈，那是在
他在潮湿的罪恶中得到的统计数据
现在这里什么都有，一切都在控制之下，所以拒绝
陨石的恶魔改变了它周围的一切
[音乐]这只是一种颜色，相信我，不，我不
想要再相信一次[鼓掌]
[音乐]
一切都会好的$ 20,000是的，我要告诉你杀死我的
老婆魔鬼来找我，我一直在看着你，这是一个命运的居民
建议留在室内，我们得飓风，最好让自己舒适
所有迹象都清楚地表明您是凶手，告诉我发生了什么事，但我没有
做任何事情
[音乐]是不是你妻子不请客
你说得对-让我发疯
我知道你要坐在这里没有爱的甜蜜接触，我们没有嘴巴
看看你的阴暗面是否比地狱更黑
[音乐]你必须相信我，你会看到你所看到的
没想到我相信你没有谋杀
看看我们的地下室，他在说什么，他是意大利面
好的[音乐]
您想在地球上以什么闻名，我们在这方面只有很短的时间
你想成为你天生的人的星球不要浪费
您在人生中所有垃圾上的时间我要吃什么
[掌声]花您宝贵的时间做些什么
会带出真实的你[音乐]
充满激情的年轻人，随时准备贡献自己的力量
对这个世界有意义
今天我真的很需要理发，我能帮我个忙吗？
[音乐]
所以你想记住什么
大概是因为做这个有趣的牛仔舞
[音乐]
先生，您的计划是什么？加勒特您想如何购买银行
我们到底知道银行拥有银行就像拥有银行的另一面一样吗？
房地产行业，您会忽略一些复杂性，例如
哦，对不起，我今天早上没有醒来，因为我敢肯定，是的
还是黑的我不是满脑子的梦想我来这里尝试
您遇到一个百万富翁单位的房地产，您知道我喜欢看的时间紧张
黑人有时会成功，他们甚至会用我自己的钱来支持我知道
你很聪明，有野心，我俩都知道这还不够
有人为了让事物发生变化而发出明亮的光，你开始
当我考虑所有情况时，在只有白色的社区B中购买房地产
我们可以为社区做的善事，带您去找真正的男人
我们将要做什么，以及您打算如何在地狱中将其缩小
我们为我们争取到了Matt到前线，您希望我成为其余的我们
我们无法踏足银行的最佳方式
有机会我什么都不知道的时候帮忙的豪华轿车司机
银行我不知道如何购买银行，我们会教您所需的一切
知道你要学会与富人交谈
白人喜欢你一个人，你不能假装高尔夫比赛让我感到骄傲
整个国家都在谈论如何由两个满是白色的银行管理如何增长
乡亲们天生就借钱给它，你应该知道你不能保留这个
一个很长的秘密联邦调查局，你被捕了
一个黑人试图让所有兄弟重振我们的兄弟
哦，当你活着的时候，一定要付出
即使是钻机帮派，也必须有一些有趣的玩法，但是现在，如果这很容易
别人早就做了
您革命性的[音乐]
[音乐]
作为代表Adrienne信任的律师，我需要阅读准备好的
声明Cecelia，尽管我们的关系远非完美无缺
以为你会跟我说话而不是逃跑好吧，他发生了什么事
他割了他的手腕，以表达他的最后愿望。你将获得五百万美元。
当然，要取决于精美的字样，在心理上不可能成为规则
不称职的阿德里安不会杀死什么
自己听我说让你恢复自由好吧，别让他困扰你你好
[音乐]
[音乐]我怕你不必害怕
他不再是一个社会变态者，完全掌控着他的一切
说，无论我走到哪里，他都会发现我向我走去，而我不会
能够看到他好吧，有人坐在椅子上，他们发现了一些东西，
无法证明我正在经历的事情需要您的帮助
阿德里安死了，我今天去卖给我们他还没死，我
盒子里放着一堆骨灰，但不同意他的想法，
变得无形的唯一事物比发明某些事物更辉煌
使您看不见，他们甚至想出一种完美的方式来折磨您
在死亡中，阿德里安（Adrian）的真正天才是他如何进入人们的头脑
靠近我，我不是疯了，你是在说那个人
试图杀死你
现在在房间里，但我们在那里看不到他们
你[音乐]
她最担心的不是空格，这是她无法管理的。
词之间的沉默[音乐]
Kahraman母狗Masuka的滑板Nutella西兰众所周知，它被完全接受
他的书呆子计算机光标可以接受
在安静的地方[音乐]
在一个片刻中，她可以最清楚地看到自己
我分为两部分，陌生人哈拉和家人说
妈妈从来没有说过
在同一屋檐下
单眼无所畏惧地向前冲去，其他一切都在质疑
[音乐]你不怕你
也许
[音乐]我们说我可以告诉你
发生了什么事
分享相同的血液，你会知道互相交谈的后果，我
没有做任何试图被理解的事情
心脏的头部发出刺耳的声音
[音乐]我听说他是寻找我的重点
下落
你听过有关档案的故事，如果我能把他带回来，你就放个徽章
在我的胸前，这个国家还没有准备好上色
拱，你不会再找到一个男人去法律，有没有人会和他一起骑
我们走吧
[音乐]
你不来，直到门问进来，他出来一般我开枪五
男人，因为他们可以画画
对，他在找我
好我的男人，有什么好笑的，我会轻松的
[音乐]是的，你做的整个不相信你
让我们相信自己的事
[鼓掌]你的搬家小子
[音乐]很多变化，但失去了
半自由
[音乐]
记住你脑子里那个声音
这是来自的地方
彼得的传说就这样开始了，那个男孩不会
乘以我们可以飞
[音乐]告诉妈妈看起来再待一会儿
告诉她我想念她，我爱她[音乐]
我们是孩子，你可以把自己抛在后面
您甚至都不知道它何时发生[掌声]
因为我们迷路了当男孩真的迷路时他们走了
[音乐]
所有的孩子都炸毁了
[鼓掌]但有些
[音乐]野性的
眼睛里有光的人
逃脱
你
[音乐]